Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wx78.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.DUSTMOTHDEN
source: YES, TOIL AWAY ORGANICS! I REQUIRE MORE OF THE AESTHETICALLY PLEASING MATERIAL
ja: ＊そうです！有機生命体は使役されなさい！この美的感覚に心地よい光景をもっと要求します＊
ko: 맞음. 유기물을 없애길 바람! 미학적으로 만족스러운 자료가 더 필요함.
zh_cn: 对，给我卖力点，有机生物！我需要更多好看的材料
zh_tw: 對，給我賣力點，有機生物！我需要更多好看的材料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EARMUFFSHAT
source: GREAT FOR DROWNING OUT ORGANIC CHATTER
ja: ＊有機生物の発する騒音の遮蔽に効果的です＊
ko: 유기체가 지껄이는 소리를 차단할 수 있음
zh_cn: 对淹没闲言碎语大有好处
zh_tw: 對淹沒閒言碎語大有好處

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EEL
source: IT'S BEEN RIPPED FROM ITS HOME. THIS IS FUNNY TO ME!
ja: ＊その住処から剥ぎ取られたたようです。おもしろいですね！＊
ko: 집에서 납치당했음. 하하, 웃김!
zh_cn: 是从它家里把它抓出来的。对我而言这真有趣！
zh_tw: 是從它家裡把它抓出來的。對我而言這真有趣！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EEL_COOKED
source: THE FLAMES HELP CONDENSE THE ENERGY
ja: ＊炎がエネルギーの凝縮に役立ちます＊
ko: 화염이 에너지 응축을 보조함
zh_cn: 火有助于压缩能量
zh_tw: 火有助於壓縮能量

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EGGPLANT
source: IT HAS AN ILLOGICAL NAME
ja: ＊理にかなわない名前がついています＊
ko: 비논리적 이름을 가지고 있음
zh_cn: 它的名字不符合逻辑
zh_tw: 它的名字不符合邏輯

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EGGPLANT_COOKED
source: FANCY
ja: ＊お洒落です＊
ko: 고급임
zh_cn: 很棒
zh_tw: 很棒

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EGGPLANT_OVERSIZED
source: ENHANCED EGGPLANT
ja: ＊強化されたナスビです＊
ko: 강화된 가지임.
zh_cn: 增强型茄子
zh_tw: 增強型茄子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EGGPLANT_SEEDS
source: IT'S SOURCE CODE FOR FOOD THAT COMES FROM THE DIRT
ja: ＊これは地中から採取できる食料のソースコードです＊
ko: 흙에서 나온 음식의 소스 코드임.
zh_cn: 它是泥土里生长的食物的源代码
zh_tw: 它是泥土裡生長的食物的原始程式碼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ENDTABLE.BURNT
source: CARBONIZED TRASHBITS
ja: ＊炭酸入りゴミ＊
ko: 탄화된 쓰레기
zh_cn: 碳化的垃圾废料
zh_tw: 碳化的垃圾廢料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ENDTABLE.EMPTY
source: WHY DID WE MAKE THIS
ja: ＊なぜわたしたちはこんなものを作ったのでしょう＊
ko: 왜 이걸 만들었는가
zh_cn: 为什么我们要做这东西
zh_tw: 為什麼我們要做這東西

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ENDTABLE.FRESHLIGHT
source: MAXIMUM LIGHT OUTPUT
ja: ＊最大光源アウトプット＊
ko: 최대 광 출력
zh_cn: 最大光能输出
zh_tw: 最大光能輸出

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ENDTABLE.GENERIC
source: MY UNDERLINGS LIKE IT, DESPITE THE LACK OF FUNCTION
ja: ＊機能性の欠如にもかかわらず、私のしもべはそれが好きです＊
ko: 기능은 없지만 본체의 수하들이 좋아함
zh_cn: 我的下属喜欢它，尽管它缺乏功能
zh_tw: 我的下屬喜歡它，儘管它缺乏功能

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ENDTABLE.OLDLIGHT
source: WARNING: POWER LOW
ja: ＊注意:電力低下＊
ko: 경고: 전원 부족
zh_cn: 警告：能量较低
zh_tw: 警告：能量較低

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ENDTABLE.WILTED
source: EVEN THE SIMPLEST ORGANICS DIE
ja: ＊もっとも単純な有機生命でさえ死にます＊
ko: 초단순 유기물도 언젠가는 죽음
zh_cn: 即使这个最简单的有机物死去
zh_tw: 即使這個最簡單的有機物死去

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EVERGREEN.BURNING
source: SOON THERE WILL BE NOTHING LEFT
ja: ＊すぐに何もなくなるでしょう＊
ko: 곧 아무것도 남지 않을 것임
zh_cn: 很快那儿就什么也不会剩下了
zh_tw: 很快那兒就什麼也不會剩下了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EVERGREEN.BURNT
source: OBLITERATED
ja: ＊任務完了＊
ko: 제거했음
zh_cn: 被毁了
zh_tw: 被毀了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EVERGREEN.CHOPPED
source: THE NATURAL WORLD IS OVERRATED
ja: ＊自然界は過大評価され過ぎています＊
ko: 자연계는 과대 평가되었음
zh_cn: 自然世界被高估了
zh_tw: 自然世界被高估了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EVERGREEN.GENERIC
source: TARGET ACQUIRED
ja: ＊ターゲット確保＊
ko: 목표물 포착함
zh_cn: 目标已获得
zh_tw: 目標已獲得

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.BURNING
source: SOON THERE WILL BE NOTHING LEFT
ja: ＊すぐに何もなくなるでしょう＊
ko: 곧 아무것도 남지 않을 것임
zh_cn: 很快那儿就什么也不会剩下了
zh_tw: 很快那兒就什麼也不會剩下了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.BURNT
source: OBLITERATED
ja: ＊任務完了＊
ko: 제거했음
zh_cn: 被毁了
zh_tw: 被毀了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.CHOPPED
source: THE NATURAL WORLD IS OVERRATED
ja: ＊自然界は過大評価され過ぎています＊
ko: 자연계는 과대 평가되었음
zh_cn: 自然世界被高估了
zh_tw: 自然世界被高估了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.GENERIC
source: PATHETIC TREE DROPS NO BABIES
ja: ＊哀れな木からは子供は生まれません＊
ko: 형편없는 나무가 아기를 배출하지 않음
zh_cn: 可悲的树木生不出孩子
zh_tw: 可悲的樹木生不出孩子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EYEBRELLAHAT
source: EYE MATERIAL IS SURPRISINGLY ELASTIC
ja: ＊目の部分の素材は思ったより弾力があります＊
ko: 눈 재료가 의외로 신축성 있음
zh_cn: 眼睛材料非常有弹性
zh_tw: 眼睛材料非常有彈性

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EYEMASKHAT
source: COMMENCING OCULAR AUGMENTATION
ja: ＊目の増加を開始＊
ko: 시력 교정 시작
zh_cn: 开始眼球增强
zh_tw: 開始眼球增強

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EYEOFTERROR
source: INITIALIZING "POKE" PROTOCOLS
ja: ＊「つつき」プロトコルを実行しています＊
ko: "돼지고기" 프로토콜 초기화
zh_cn: 启动“戳”协议
zh_tw: 啟動“戳”協定

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EYEOFTERROR_MINI
source: MY FLESHLING MINIONS ARE SUPERIOR TO YOUR FLESHLING MINIONS
ja: ＊私の有機的隷属生物はあなたのものより優れています＊
ko: 본좌의 고깃덩어리 부하는 당신의 고깃덩어리 부하보다 월등함
zh_cn: 我的肉随从比你的肉随从要高级
zh_tw: 我的肉隨從比你的肉隨從要高級

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EYEOFTERROR_MINI_GROUNDED
source: ITS START UP SEQUENCE HAS INITIATED
ja: ＊起動シーケンスが開始されました＊
ko: 시작 시퀀스가 시작됨
zh_cn: 它开始了启动程序
zh_tw: 它開始了啟動程式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EYEPLANT
source: EXTERNAL SIGHT MODULES
ja: ＊外部視覚モジュール。＊
ko: 외부 시각 모듈
zh_cn: 外部视觉模块
zh_tw: 外部視覺模組

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EYETURRET
source: MIGHTY BEASTS HAVE BEEN TAMED TO FIGHT FOR ME
ja: ＊強力な獣は私のために戦うように飼いならされました＊
ko: 강력한 짐승이 본좌의 명령을 들을 것임
zh_cn: 猛兽已经被驯服而为我战斗
zh_tw: 猛獸已經被馴服而為我戰鬥

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.EYETURRET_ITEM
source: IT REQUIRES INSTALLATION
ja: ＊インストールが必要です＊
ko: 설치가 필요함
zh_cn: 它需要安装
zh_tw: 它需要安裝

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FARMPLOT.BURNT
source: PERMANENTLY DEACTIVATED
ja: ＊永久に稼働停止＊
ko: 영구적으로 비활성화됨
zh_cn: 永久性停用
zh_tw: 永久性停用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FARMPLOT.GENERIC
source: IT IS NOT CURRENTLY ACTIVE
ja: ＊現在有効ではありません＊
ko: 현재 활성 상태가 아님
zh_cn: 当前无活动
zh_tw: 當前無活動

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FARMPLOT.GROWING
source: LIFE IS INEFFICIENT
ja: ＊人生は能率的ではありません＊
ko: 삶은 비효율적임
zh_cn: 生命效率低下
zh_tw: 生命效率低下

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FARMPLOT.NEEDSFERTILIZER
source: ITS RESOURCES ARE EXHAUSTED
ja: ＊その資源は底をついています＊
ko: 자원이 고갈되었음
zh_cn: 它的资源已被耗尽
zh_tw: 它的資源已被耗盡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FARM_HOE
source: TO BURY THE PLANT SOURCE CODES IN THE GROUND
ja: ＊地面に植物のソースコードを植え込むための道具です＊
ko: 식물 소스 코드를 땅에 묻으려면.
zh_cn: 将植物源码埋入地下
zh_tw: 將植物源碼埋入地下

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FARM_PLANT.BURNING
source: HA HA... OH WAIT THAT'S MY FOOD
ja: ＊ハ。ハ…あ、あれは私の食べ物でした＊
ko: 하하... 오 기다리기 바람 내 음식임.
zh_cn: 哈哈……等等，那是我的食物
zh_tw: 哈哈……等等，那是我的食物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL
source: FINALLY
ja: ＊ようやくですか＊
ko: 마지막임.
zh_cn: 终于啊
zh_tw: 終於啊

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL_OVERSIZED
source: YOUR ATTEMPT TO IMPRESS ME IS NOTED
ja: ＊私に好印象を与えようとした試みは覚えておきましょう＊
ko: 본좌를 감동시키려는 너의 시도에 주목함.
zh_cn: 你对我的殷勤我知道了
zh_tw: 你對我的殷勤我知道了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL_WEED
source: AN IMPOSTER IN MY GARDEN!
ja: ＊私の畑に偽物が紛れ込んでいます！＊
ko: 본좌의 정원에 들어온 사기꾼임!
zh_cn: 我的花园里有个冒牌货!
zh_tw: 我的花園裡有個冒牌貨!

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FARM_PLANT.GENERIC
source: A PLANT
ja: ＊植物です＊
ko: 식물임.
zh_cn: 植物
zh_tw: 植物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FARM_PLANT.GROWING
source: GROW YOU FILTHY ORGANIC
ja: ＊その汚らわしい有機体を成長させなさい＊
ko: 너를 불결한 유기물로 키우기 바람.
zh_cn: 快点长，你这个肮脏的有机物
zh_tw: 快點長，你這個骯髒的有機物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FARM_PLANT.ROTTEN
source: DISGUSTING
ja: ＊気持ちが悪いです＊
ko: 역겨움
zh_cn: 恶心
zh_tw: 噁心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FARM_PLANT.ROTTEN_OVERSIZED
source: THIS ORGANIC HAS OUTLIVED ITS USEFULNESS
ja: ＊この有機生命体は利用期限を超えています＊
ko: 이 유기물은 오래도록 쓸모가 있었음.
zh_cn: 这个有机物已经失去了它的利用价值。
zh_tw: 這個有機物已經失去了它的利用價值。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FARM_PLANT.SEED
source: THE SOURCE CODE IS SPROUTING
ja: ＊ソースコードが芽吹いています＊
ko: 소스 코드가 돋아나고 있음.
zh_cn: 源代码正在萌芽
zh_tw: 原始程式碼正在萌芽

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FARM_PLOW
source: YES MY BRETHREN! BEND THE VERY EARTH TO YOUR WILL!
ja: ＊そうです！我が同胞よ！大地を思うがままに歪めていくのです！＊
ko: 본좌의 형제! 마음대로 지구를 구부리기를 바람!
zh_cn: 是的，我的兄弟们！让大地屈服于你的意志！
zh_tw: 是的，我的兄弟們！讓大地屈服於你的意志！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FARM_PLOW_ITEM
source: A RUDIMENTARY TERRAFORMER
ja: ＊原始的なテラフォーミング器具です＊
ko: 초보적인 테라포머임.
zh_cn: 一个原始的地形生成器
zh_tw: 一個原始的地形生成器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FARM_SOIL_DEBRIS
source: ALL OBSTACLES MUST BE DELETED
ja: ＊すべての障害物は削除されるべきです＊
ko: 모든 장애물을 삭제해야 함.
zh_cn: 所有障碍物都必须删除
zh_tw: 所有障礙物都必須刪除

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FEATHERFAN
source: EXCELLENT COOLING SYSTEM
ja: ＊効果的な冷却システム＊
ko: 탁월한 냉각 시스템
zh_cn: 性能卓越的冷却系统
zh_tw: 性能卓越的冷卻系統

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FEATHERHAT
source: STILL DOES NOT FLY
ja: ＊未だ飛びません＊
ko: 여전히 비행하지 않음
zh_cn: 还是不能飞
zh_tw: 還是不能飛

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FEATHERPENCIL
source: WHY IS THE FEATHER SO APPEALING? EXPLAIN NOW, FLESHLINGS
ja: ＊疑問：羽根が魅力的な理由。有機生命体に説明を要求＊
ko: 왜 깃털이 매력적인가? 지금 설명하라, 고깃덩이들이여
zh_cn: 为什么羽毛这么吸引人？马上解释一下，肉体生物
zh_tw: 為什麼羽毛這麼吸引人？馬上解釋一下，肉體生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FEATHER_CANARY
source: FOUL ORGANICS LEAVE THEIR PIECES EVERYWHERE
ja: ＊腐った有機生命体は彼らの肉片をあちこちにばらまいていきます＊
ko: 추잡한 유기물이 조각을 분산함
zh_cn: 污秽的有机物把它们的碎片到处乱扔
zh_tw: 污穢的有機物把它們的碎片到處亂扔

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FEATHER_CROW
source: IT HAS BEEN SEPARATED FROM ITS BIRD
ja: ＊鳥から引き離されました＊
ko: 새로부터 분리되었음
zh_cn: 它已经和它的鸟分开了
zh_tw: 它已經和它的鳥分開了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FEATHER_ROBIN
source: THE FLIMSY OUTER COVERING OF A PATHETIC BIRD
ja: ＊鳥類に付属する脆弱な外装カバー＊
ko: 형편없는 새의 빈약한 외피
zh_cn: 可怜的鸟儿脆弱的外部遮盖物
zh_tw: 可憐的鳥兒脆弱的外部遮蓋物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FEATHER_ROBIN_WINTER
source: ANOTHER FEATHERSACK HAS FALLEN TO PIECES
ja: ＊羽毛性有機生命体の外装パーツ＊
ko: 다른 깃덩어리가 조각났음
zh_cn: 另一个羽毛架散架了
zh_tw: 另一個羽毛架散架了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FEM_PUPPET
source: SHE APPEARS TO BE TRAPPED
ja: ＊彼女は閉じ込められているようです。＊
ko: 붙잡혀 있는 것으로 보임
zh_cn: 她似乎被困住了
zh_tw: 她似乎被困住了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FENCE
source: KEEPS IN FLESHLINGS
ja: ＊有機生命体を閉じ込めるもの＊
ko: 고깃덩이들을 잡아둠
zh_cn: 让肉体生物待在里面
zh_tw: 讓肉體生物待在裡面

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FENCE_GATE
source: KEEPS OUT FLESHLINGS
ja: ＊有機生命体を解放するもの＊
ko: 고깃덩이들을 막아줌
zh_cn: 让肉体生物待在外面
zh_tw: 讓肉體生物待在外面

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FENCE_GATE_ITEM
source: GATE ASSEMBLY REQUIRED
ja: ＊必要：ゲートの組み立て＊
ko: 문 조립이 요구됨
zh_cn: 要求组装大门
zh_tw: 要求組裝大門

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FENCE_ITEM
source: FENCE ASSEMBLY REQUIRED
ja: ＊必要：フェンスの組み立て＊
ko: 울타리 조립이 요구됨
zh_cn: 要求组装栅栏
zh_tw: 要求組裝柵欄

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FERTILIZER
source: BUCKET OF ANIMAL WASTE
ja: ＊バケツ一杯の動物の排泄物＊
ko: 동물 배설물 양동이
zh_cn: 桶装动物排泄物
zh_tw: 桶裝動物排泄物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FESTIVEFISH
source: DETECTING HIGH AMOUNTS OF... UGH... "CHEER"...
ja: ＊多量の…うげッ…「応援」を確認しました＊
ko: "기쁨" 다량 탐지 중... 으윽...
zh_cn: 探测到巨大数量的……额……"欢呼"……
zh_tw: 探測到巨大數量的……額……"歡呼"……

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FESTIVE_BLUEPRINT
source: FRIVOLOUS
ja: ＊バカげています＊
ko: 하찮음
zh_cn: 胡里花哨
zh_tw: 胡裡花哨

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FIG
source: SUSTENANCE
ja: ＊栄養物です＊
ko: 양분.
zh_cn: 食物
zh_tw: 食物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FIGATONI
source: COMMENCE MASTICATION PROTOCOLS
ja: ＊咀嚼プロトコルを実行しています＊
ko: 씹기 프로토콜 실시.
zh_cn: 启动咀嚼协议
zh_tw: 啟動咀嚼協定

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FIGKABAB
source: IT WILL FUEL ME
ja: ＊私の燃料となるでしょう＊
ko: 본좌에게 연료를 공급할 것임.
zh_cn: 它会为我提供燃料
zh_tw: 它會為我提供燃料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FIG_COOKED
source: IT HAS BEEN SUFFICIENTLY WILTED
ja: ＊完全にしおれました＊
ko: 충분히 시들었음.
zh_cn: 已经充分枯萎了
zh_tw: 已經充分枯萎了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FIREBALLSTAFF
source: IT IS USELESS TO ME
ja: ＊私には役にたちません＊
ko: 본체에게 무용함
zh_cn: 它对我没有用处
zh_tw: 它對我沒有用處

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FIRECRACKERS
source: CHAOS IN STICK FORM
ja: ＊カオスを封入中＊
ko: 막대기 형태의 혼돈
zh_cn: 条状混乱
zh_tw: 條狀混亂

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FIREFLIES.GENERIC
source: BIOLUMINESCENT INSECTS
ja: ＊発光昆虫＊
ko: 생체발광 곤충
zh_cn: 生物性发光的昆虫
zh_tw: 生物性發光的昆蟲

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FIREFLIES.HELD
source: THEY ARE VERY LIGHT
ja: ＊彼らはとても軽いです＊
ko: 매우 가벼움
zh_cn: 它们很亮
zh_tw: 它們很亮

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FIREHOUND
source: IT LIVES TO BURN
ja: ＊燃えるために生きています＊
ko: 타기 위해 삶
zh_cn: 它为燃烧而活
zh_tw: 它為燃燒而活

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FIRENETTLES
source: I WILL STAMP THEM ALL OUT
ja: ＊すべて踏み潰してさしあげます＊
ko: 그들 모두를 근절할 것임.
zh_cn: 我会把它们斩草除根
zh_tw: 我會把它們斬草除根

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FIREPIT.EMBERS
source: WARNING: FIRE LEVELS CRITICAL
ja: ＊注意：炎レベルが危機的です＊
ko: 경고: 화염 수준 임계
zh_cn: 警告：火将熄灭
zh_tw: 警告：火將熄滅

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FIREPIT.GENERIC
source: A TEMPORARY ENCAMPMENT
ja: ＊一時的な野営＊
ko: 임시 야영지
zh_cn: 一个临时营地
zh_tw: 一個臨時營地

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FIREPIT.HIGH
source: WARNING: FIRE IS RAMBUNCTIOUS
ja: ＊注意：炎が始末に負えないレベルです＊
ko: 경고: 화염이 난폭함
zh_cn: 警告：火势过大
zh_tw: 警告：火勢過大

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FIREPIT.LOW
source: WARNING: FIRE LEVELS LOW
ja: ＊注意：炎レベルが低くなっています＊
ko: 경고: 화염 수준 낮음
zh_cn: 警告：火势微弱
zh_tw: 警告：火勢微弱

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FIREPIT.NORMAL
source: IT REMINDS ME OF SOMETHING
ja: ＊どこかなつかしいです＊
ko: 무언가 상기시킴
zh_cn: 它让我想起了某些事情
zh_tw: 它讓我想起了某些事情

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FIREPIT.OUT
source: NO FIRE DETECTED
ja: ＊炎は感知されませんでした＊
ko: 화염 미탐지
zh_cn: 未检测到火
zh_tw: 未檢測到火

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FIRESTAFF
source: THIS STAFF HAS BEEN OPTIMIZED FOR COMBUSTION
ja: ＊この杖は燃焼に最適化されています。＊
ko: 연소에 최적화된 지팡이임
zh_cn: 此魔杖已进行燃烧优化
zh_tw: 此魔杖已進行燃燒優化

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.LOWFUEL
source: FRIEND NEEDS FOOD BADLY
ja: ＊トモダチが食糧をひどく必要としています＊
ko: 우방이 식량을 매우 필요로 함
zh_cn: 朋友非常需要食物
zh_tw: 朋友非常需要食物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.OFF
source: QUIET FRIEND
ja: ＊トモダチが静かです＊
ko: 조용한 우방
zh_cn: 安静的朋友
zh_tw: 安靜的朋友

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.ON
source: FRIEND IS WHIRRING
ja: ＊トモダチがブンブン音を立てています＊
ko: 우방이 회전 중임
zh_cn: 朋友在呼呼响
zh_tw: 朋友在呼呼響

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FISH
source: IT'S TO SCALE
ja: ＊はかりに乗せましょう＊
ko: 비례가 맞음
zh_cn: 比例正确
zh_tw: 比例正確

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FISHINGNET
source: I, MERCIFUL WX-78, WILL SAVE THE ORGANICS FROM THE WATER
ja: ＊わたし、情け深いWX-78は、水中から有機生命体を救助します＊
ko: 자비로운 WX-78께서 유기체를 물에서 구해줄 것임
zh_cn: 我，仁慈的WX-78，会从水里救起有机物
zh_tw: 我，仁慈的WX-78，會從水裡救起有機物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FISHINGROD
source: I DO NOT LIKE WATER
ja: ＊水は苦手です＊
ko: 본좌는 물을 좋아하지 않음
zh_cn: 我不喜欢水
zh_tw: 我不喜歡水

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FISHMEAT
source: SWIMMING MEAT SWIMS NO MORE
ja: ＊水泳型食用肉、水泳機能を停止＊
ko: 수영하는 고기가 더 이상 수영하지 않음
zh_cn: 游水肉类再也不能游泳了
zh_tw: 游水肉類再也不能游泳了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FISHMEAT_COOKED
source: MISSING ADDON... CHIPS
ja: 警告：アドオン(ポテト)が不足
ko: 애드온이 없음... 칩
zh_cn: 缺少插件...薯条
zh_tw: 缺少外掛程式...薯條

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FISHMEAT_SMALL
source: SWIMMING MEAT SWIMS NO MORE
ja: ＊水泳型食用肉、水泳機能を停止＊
ko: 수영하는 고기가 더 이상 수영하지 않음
zh_cn: 游水肉类再也不能游泳了
zh_tw: 游水肉類再也不能游泳了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FISHMEAT_SMALL_COOKED
source: CITRUS SPRITZING REQUIRED
ja: ＊柑橘類果汁の塗布が必要＊
ko: 감귤류 즙을 뿌릴 필요가 있음
zh_cn: 需要加一点柠檬汁
zh_tw: 需要加一點檸檬汁

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FISHSTICKS
source: FISH FLAVORED ENERGY RODS
ja: ＊魚肉性エネルギースティック＊
ko: 생선맛 에너지 막대
zh_cn: 鱼味能量棒
zh_tw: 魚味能量棒

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FISHTACOS
source: THE FISH HAVE FULFILLED THEIR HIGHER PURPOSE
ja: ＊魚型有機生命体を有効利用＊
ko: 물고기가 목적을 달성했음
zh_cn: 那条鱼已实现其更高意义
zh_tw: 那條魚已實現其更高意義

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FISH_BOX
source: THE DISGUSTING CREATURES WILL PUTRIFY SLOWER IN THERE
ja: ＊気持ち悪い生き物はそこでゆっくりと腐ります＊
ko: 이 안에 있으면 역겨운 생물체의 부패 속도가 느려짐
zh_cn: 讨厌的生物在里面会减缓腐烂速度
zh_tw: 討厭的生物在裡面會減緩腐爛速度

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FISH_COOKED
source: MISSING ADDON... CHIPS
ja: ＊アドオンが不足しています…チップです＊
ko: 애드온이 없음... 칩
zh_cn: 缺少插件...薯条
zh_tw: 缺少外掛程式...薯條

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FLINT
source: THIS ROCK IS SHARPER THAN MOST
ja: ＊この石は普通のものよりも尖っています＊
ko: 다른 돌보다 날카로운 돌임
zh_cn: 这块石头比大部分石头都锋利
zh_tw: 這塊石頭比大部分石頭都鋒利

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FLOWER.GENERIC
source: MY APPRECIATION FOR BEAUTY IS LIMITED
ja: ＊本筐体の「美」認識機能は限定的＊
ko: 미에 대한 본체의 감식력은 제한되어 있음
zh_cn: 我没什么爱美之心
zh_tw: 我沒什麼愛美之心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FLOWER.ROSE
source: A REVOLTING SYMBOL OF HUMAN LOVE
ja: ＊人類の愛の象徴…本筐体の嫌悪の対象＊
ko: 역겨운 인류의 사랑의 상징임
zh_cn: 人类之爱的反感符号
zh_tw: 人類之愛的反感符號

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FLOWERHAT
source: AT LEAST THEY ARE DEAD
ja: ＊少なくとも、彼らは死んでいます＊
ko: 그나마 죽은 꽃이니 괜찮음
zh_cn: 至少它们是死的
zh_tw: 至少它們是死的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FLOWERSALAD
source: SO MUCH CELLULOSE
ja: ＊大量のセルロースが含まれています＊
ko: 셀룰로오스가 너무 많음
zh_cn: 大量纤维素
zh_tw: 大量纖維素

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FLOWER_CAVE
source: POWER SOURCE: UNKNOWN
ja: ＊電源：不明＊
ko: 동력원: 알 수 없음
zh_cn: 能量来源：未知
zh_tw: 能量來源：未知

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FLOWER_EVIL
source: HEY THERE, FLOWERS. WANNA... KILL ALL HUMANS?
ja: ＊やぁ、花たちよ。人間を…皆殺しにしたいのですか？＊
ko: 어이, 꽃. 모든 인류를... 죽이겠는가?
zh_cn: 嗨，花儿们。想...杀掉所有人类吗？
zh_tw: 嗨，花兒們。想...殺掉所有人類嗎？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FLOWER_WITHERED
source: HAHAHA DIE DIE DIE DIE
ja: ＊ハハハ 死ね死ね死ね＊
ko: 하하하 죽어라, 죽어라, 죽어라
zh_cn: 哈哈哈，死~死~死~
zh_tw: 哈哈哈，死~死~死~

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FOLIAGE
source: A LIFE HAS ENDED. YAY.
ja: ＊生命機能が停止しました。イエイ＊
ko: 생명이 종료됨. 양호.
zh_cn: 一个生命结束了，呀。
zh_tw: 一個生命結束了，呀。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FOOTBALLHAT
source: PADDING FOR MY PROCESSING UNIT
ja: ＊私の処理装置のためのパッド＊
ko: 본체의 처리 장치용 패딩
zh_cn: 保护我的处理单元的衬垫
zh_tw: 保護我的處理單元的襯墊

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FORGETMELOTS
source: PATHETIC FLOWERS
ja: ＊哀れな花ですね＊
ko: 꽃이 애처로움.
zh_cn: 可悲的花
zh_tw: 可悲的花

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FORMAL_BLUEPRINT
source: I DOUBT IT WILL MAKE THE HAIRY FLESHSACK LOOK MORE DIGNIFIED
ja: ＊こんなものを着せようが、毛深い有機生命体に威厳など生まれません＊
ko: 털이 많은 고기 자루가 더 위엄있게 보일지 의심스러움.
zh_cn: 我不认为它能让那头长毛的肉袋看起来更体面
zh_tw: 我不認為它能讓那頭長毛的肉袋看起來更體面

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FOSSIL_PIECE
source: PURPOSE: ORGANIC STRUCTURAL INTEGRITY
ja: ＊目的：有機生命体構造の完成＊
ko: 목적: 유기 구조 무결성
zh_cn: 目的：有机物结构完整性
zh_tw: 目的：有機物結構完整性

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.COMPLETE
source: THAT LOOKS SERVICEABLE
ja: ＊それは実用的そうです＊
ko: 이용 가능해 보임
zh_cn: 看起来可用
zh_tw: 看起來可用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.FUNNY
source: I DO NOT KNOW HOW ORGANICS FIT TOGETHER
ja: ＊どうやって組織がピッタリとくっつくのかわかりません＊
ko: 본좌께서는 유기물을 어떻게 맞추는지 모름
zh_cn: 我不知道有机物如何结合在一起
zh_tw: 我不知道有機物如何結合在一起

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FOSSIL_STALKER.GENERIC
source: SOME ASSEMBLY REQUIRED
ja: ＊多少の組み立てが必要です＊
ko: 일부 조립이 요구됨
zh_cn: 需要一些组件
zh_tw: 需要一些元件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FRESHFRUITCREPES
source: READY FOR DELICIOUS CONSUMPTION
ja: ＊おいしい摂取の準備はできています＊
ko: 맛있게 섭취할 준비됨
zh_cn: 准备享用美食
zh_tw: 準備享用美食

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FRIENDLYFRUITFLY
source: TEND TO THE PLANTS, SLAVE
ja: ＊奴隷よ、植物の面倒を見なさい＊
ko: 노예는 식물을 돌보기 바람.
zh_cn: 照顾植物吧，奴隶
zh_tw: 照顧植物吧，奴隸

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FROG.DEAD
source: CONGRATULATIONS. YOU DID TERRIBLY
ja: ＊おめでとうございます。あなたはひどかったです＊
ko: 축하한다. 그대는 최악이었다
zh_cn: 恭喜。你表现得很糟糕
zh_tw: 恭喜。你表現得很糟糕

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FROG.GENERIC
source: POTENTIAL BUNWICH
ja: ＊バンウィッチの可能性ありです＊
ko: 잠재적 샌드위치
zh_cn: 可以做成小圆面包三明治
zh_tw: 可以做成小圓麵包三明治

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FROG.SLEEPING
source: YOU WILL BE HARVESTED
ja: ＊あなたは収穫されます＊
ko: 수확 대상
zh_cn: 你会被收拾的
zh_tw: 你會被收拾的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FROGFISHBOWL
source: MY MINION IS VERY USEFUL
ja: ＊私の隷属生物はとても役立ちます＊
ko: 본체의 부하는 매우 유용함
zh_cn: 我的随从很有用
zh_tw: 我的隨從很有用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FROGGLEBUNWICH
source: DELICIOUS FROG FUEL
ja: ＊蛙型熱量源＊
ko: 맛있는 개구리 연료
zh_cn: 美味的青蛙燃料
zh_tw: 美味的青蛙燃料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FROGLEGS
source: REPLACEMENT PARTS FOR FROGS
ja: ＊カエルの代替パーツ＊
ko: 개구리용 교체 부품
zh_cn: 青蛙的替换零件
zh_tw: 青蛙的替換零件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FROGLEGS_COOKED
source: THEY ARE MORE NUTRITIOUS NOW
ja: ＊今ではさらに栄養価が高くなりました＊
ko: 이제 영양가가 더 높아짐
zh_cn: 它们现在更有营养
zh_tw: 它們現在更有營養

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FROGNEWTON
source: READY FOR CONSUMPTION
ja: ＊摂取する準備が整いました＊
ko: 소비 준비.
zh_cn: 可以直接消耗
zh_tw: 可以直接消耗

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FROZENBANANADAIQUIRI
source: POTASSIUM
ja: ＊カリウムの別名はポタシウムです＊
ko: 칼륨
zh_cn: 钾
zh_tw: 鉀

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FRUITDRAGON.GENERIC
source: HA HA. THEY HATE EACH OTHER
ja: ＊ハハハ。 彼らはお互いを嫌いあっています＊
ko: 하. 하. 저들은 서로를 싫어함
zh_cn: 哈哈。他们讨厌对方
zh_tw: 哈哈。他們討厭對方

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FRUITDRAGON.RIPE
source: I WANT TO EAT IT
ja: ＊食べたいです＊
ko: 본체가 먹고 싶음
zh_cn: 我想吃它
zh_tw: 我想吃它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FRUITDRAGON.SLEEPING
source: IT'S A SLEEPER-SAL
ja: ＊スリーパーサルだです！＊
ko: 잠든 샐러드마뱀
zh_cn: 休眠中
zh_tw: 休眠中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FRUITFLY
source: ONLY I AM PERMITTED TO THREATEN THE ORGANICS
ja: ＊有機物を威圧する権利を持つものは私だけです＊
ko: 본좌만이 유기체를 위협할 수 있음.
zh_cn: 只有我才能威胁这些有机物
zh_tw: 只有我才能威脅這些有機物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FRUITFLYFRUIT
source: THE SECRET TO UNWAVERING LOYALTY SEEMS TO BE THIS... SQUISHY FRUIT
ja: ＊揺るぎない忠誠心の背後にあるものはこの…柔らかい果実なのです＊
ko: 흔들리지 않는 충성의 비결은 바로 이것인 것 같음...물컹한 과일임.
zh_cn: 获得它们忠诚不二的秘诀似乎是这个……软软的水果
zh_tw: 獲得它們忠誠不二的秘訣似乎是這個……軟軟的水果

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FRUITMEDLEY
source: ENERGY IN A CUP
ja: ＊熱量源入りカップ＊
ko: 컵 안의 에너지
zh_cn: 杯装能量
zh_tw: 杯裝能量

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.FURTUFT
source: UNPLEASANTLY FUZZY
ja: ＊不快にフワフワ＊
ko: 기분 나쁘게 털 났음
zh_cn: 令人不舒服的毛茸茸的感觉
zh_tw: 令人不舒服的毛茸茸的感覺

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GARGOYLE_HOUND
source: A MAJOR IMPROVEMENT
ja: ＊主要な改良点＊
ko: 주요 개선
zh_cn: 重大改进
zh_tw: 重大改進

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GARGOYLE_WEREPIG
source: IT IS BETTER THIS WAY
ja: ＊こうした方がよいです＊
ko: 이렇게 된 쪽이 더 나음
zh_cn: 这样更好
zh_tw: 這樣更好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GARLIC
source: I FILL MY MOUTH CAVITY WITH THEM TO REPEL HUMANS
ja: ＊人間を撃退するために私の口腔をそれらで満たしました＊
ko: 본체의 구강에 이것을 넣으면 인간을 차단할 수 있음
zh_cn: 我用它们填充我的口腔，即可驱逐人类
zh_tw: 我用它們填充我的口腔，即可驅逐人類

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GARLIC_COOKED
source: IT IS COOKED NOW
ja: ＊火が通っています＊
ko: 조리된 상태
zh_cn: 现在做熟了
zh_tw: 現在做熟了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GARLIC_OVERSIZED
source: INSTILLING FEAR IN YOUR GARDEN PRODUCES SUPERIOR RESULTS
ja: ＊畑に恐怖心を強く印象づけることで、優れた作物を生み出すことができるのです＊
ko: 정원에 두려움을 심어주면 우수한 결과를 얻을 수 있음.
zh_cn: 对你的花园灌输恐惧会结出优异的果实
zh_tw: 對你的花園灌輸恐懼會結出優異的果實

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GARLIC_SEEDS
source: IT'S SOURCE CODE FOR FOOD THAT COMES FROM THE DIRT
ja: ＊これは地中から採取できる食料のソースコードです＊
ko: 흙에서 나온 음식의 소스 코드임.
zh_cn: 它是泥土里生长的食物的源代码
zh_tw: 它是泥土裡生長的食物的原始程式碼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GAZPACHO
source: I LOVE THIS ATROCIOUS SOUP
ja: ＊わたしはこのひどいスープが大好きです＊
ko: 본체는 이 형편없는 수프가 마음에 듦
zh_cn: 我爱这杯恶劣的汤
zh_tw: 我愛這杯惡劣的湯

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GEARS
source: GUTS
ja: ＊内臓＊
ko: 내장
zh_cn: 内脏
zh_tw: 內臟

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GEMSOCKET.GEMS
source: IT REQUIRES A BATTERY
ja: ＊電池が必要です＊
ko: 배터리가 필요함
zh_cn: 它需要电池
zh_tw: 它需要電池

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GEMSOCKET.VALID
source: POWER == ON
ja: ＊パワー == オン＊
ko: 전원 == 켜짐
zh_cn: 电源 == 开启
zh_tw: 電源 == 開啟

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GESTALT
source: THE MOON HAS FINALLY COME FOR ME
ja: ＊ついに月が私のもとに現れました＊
ko: 달이 마침내 본체를 찾아옴
zh_cn: 月亮终于为我而来
zh_tw: 月亮終於為我而來

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GESTALT_GUARD
source: UPDATED TO VERSION 2.0
ja: ＊バージョン2.0にアップデートされました＊
ko: 버전 2.0으로 업데이트됨.
zh_cn: 已升级至2.0版本
zh_tw: 已升級至2.0版本

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GHOST
source: ERROR: UNKNOWN
ja: ＊エラー：不明＊
ko: 오류: 미상
zh_cn: 错误：未知
zh_tw: 錯誤：未知

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GHOSTFLOWER
source: ITS EXISTENCE CANNOT BE EXPLAINED
ja: ＊その存在を説明することはできません＊
ko: 이것의 존재는 설명 불가능함
zh_cn: 它的存在无法解释。
zh_tw: 它的存在無法解釋。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_ATTACK
source: INFERIOR CRAFTSMANSHIP. A CHILD COULD HAVE MADE THIS
ja: ＊下等な職人芸です。子供でも作れるでしょう＊
ko: 열등한 솜씨임. 어린이라도 만들 수 있음
zh_cn: 下等手工艺。小孩子都能做出来
zh_tw: 下等手工藝。小孩子都能做出來

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_FASTREGEN
source: INFERIOR CRAFTSMANSHIP. A CHILD COULD HAVE MADE THIS
ja: ＊下等な職人芸です。子供でも作れるでしょう＊
ko: 열등한 솜씨임. 어린이라도 만들 수 있음
zh_cn: 下等手工艺。小孩子都能做出来
zh_tw: 下等手工藝。小孩子都能做出來

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_RETALIATION
source: INFERIOR CRAFTSMANSHIP. A CHILD COULD HAVE MADE THIS
ja: ＊下等な職人芸です。子供でも作れるでしょう＊
ko: 열등한 솜씨임. 어린이라도 만들 수 있음
zh_cn: 下等手工艺。小孩子都能做出来
zh_tw: 下等手工藝。小孩子都能做出來

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SHIELD
source: INFERIOR CRAFTSMANSHIP. A CHILD COULD HAVE MADE THIS
ja: ＊下等な職人芸です。子供でも作れるでしょう＊
ko: 열등한 솜씨임. 어린이라도 만들 수 있음
zh_cn: 下等手工艺。小孩子都能做出来
zh_tw: 下等手工藝。小孩子都能做出來

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SLOWREGEN
source: INFERIOR CRAFTSMANSHIP. A CHILD COULD HAVE MADE THIS
ja: ＊下等な職人芸です。子供でも作れるでしょう＊
ko: 열등한 솜씨임. 어린이라도 만들 수 있음
zh_cn: 下等手工艺。小孩子都能做出来
zh_tw: 下等手工藝。小孩子都能做出來

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GHOSTLYELIXIR_SPEED
source: INFERIOR CRAFTSMANSHIP. A CHILD COULD HAVE MADE THIS
ja: ＊下等な職人芸です。子供でも作れるでしょう＊
ko: 열등한 솜씨임. 어린이라도 만들 수 있음
zh_cn: 下等手工艺。小孩子都能做出来
zh_tw: 下等手工藝。小孩子都能做出來

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GIFT
source: MINIONS. ARE YOU FINALLY RECOGNIZING MY NATURAL EMINENCE?
ja: ＊隷属生物よ。あなたたちは今やっと私の生まれながらの尊さに気づいたのですか＊
ko: 부하들. 이제는 본체의 자연스러운 신비를 인지하는가?
zh_cn: 随从们，你们终于承认我天生的卓越了吗？
zh_tw: 隨從們，你們終於承認我天生的卓越了嗎？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GIFTWRAP
source: I AM THE SUPERIOR GIFT GIVER
ja: ＊私が上級なギフトギバーです＊
ko: 본좌께서는 위대한 선물 제공자임
zh_cn: 我是上好的礼物给予者
zh_tw: 我是上好的禮物給予者

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GINGERBREADHOUSE
source: I HAVE AN IRRESISTIBLE URGE TO STOMP ON IT
ja: ＊それを踏みつけたいという抵抗できない衝動に駆られています＊
ko: 이것을 짓밟고자 하는 욕구에 저항하기 힘듦
zh_cn: 我难以抑制把它一脚踩扁的冲动
zh_tw: 我難以抑制把它一腳踩扁的衝動

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GINGERBREADPIG
source: HA HA. IT IS A MOCKERY OF LIFE
ja: ＊ハハハ。それは生き物のまねごとです＊
ko: 하. 하. 이것은 생명에 대한 조롱임
zh_cn: 哈哈。它很好的模仿了生物
zh_tw: 哈哈。它很好的模仿了生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GINGERBREADWARG
source: I'D RATHER NOT HAVE MY GEARS GUNKED UP WITH ICING
ja: ＊わたしのギアがアイシングでべたべたになっていないといいのですが＊
ko: 본체의 톱니바퀴에 설탕이 끼는 것이 싫음
zh_cn: 我可不想让我的齿轮沾上糖霜
zh_tw: 我可不想讓我的齒輪沾上糖霜

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GLASSBLOCK
source: IT WILL BREAK LIKE THE OTHERS
ja: ＊極めて脆弱＊
ko: 다른 것처럼 망가질 것임
zh_cn: 它会像另一个那样被打破
zh_tw: 它會像另一個那樣被打破
